бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ“бҹ…бһӣбһҫ
kissasia.cam бһ¬ kisskh.org
вҷӘ вҷӘ
[бһҖбһ¶бһҡбҹүбһ¶] бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣ
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҷ
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶
бһ’бһ“бһ’бһ¶бһ“бһҠбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҷбһ¶бһ“бһўбһңбһҖбһ¶бһҹбһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡ
бһҮбһ·бһҸбһӣбҹ’бһ”бһҝбһ“бһ–бһ“бҹ’бһӣбһә
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶вҖӢбһҗбһҷвҖӢбһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһңбһ¶бһҡбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҮбһ¶бһ‘бһёбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһӣбһёбһҠбһ»бһ“бһӮбһәбһҮбһ¶бһ—бһ–бһ–бҹ’бһҡбҹҶбһҠбҹӮбһ“бһҳбһҪбһҷ
бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҗбҹ’бһҳбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣ
бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҸбһјбһ…бһ–бҹҒбһҖ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбһ¶бһ“бҹӢ Mari Hansonбҹ”
[бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһ”бҹҠбһёбһ”]
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһҮбһ¶бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҮбҹҶбһ“бһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһёбһҳбһҪбһҷ
бһҠбҹӮбһӣбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбҹ”
бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢ Mari бһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„
бһҡбһҠбһјбһңбһҡбһ„бһ¶бһҠбҹҸбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹ’бһҷбһ»бҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ„бһҖбһ”бһҖбҹӢбһҳбһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„ бһӮбһәбһӣбҹ„бһҖ Nik бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳ
бһ“бһ¶бһ„бһұбҹ’бһҷбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ”бҹүбһ¶ бһ”бҹүбһ¶бһ®бһўбҹҶбһ–бһё бһҖбһ¶бһЎбһ·бһ“ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҳбһҪбһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„
бһ”бҹҒбһҹбһҖбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„
бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбһҹбҹӢбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бһҹбһңбһҸбҹ’бһҹбһҡбҹҚбһҳбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ®бһ бһҫбһҷбҹ” бһ бһ»бһ…бһҖбһјбһ“бһҹбҹ„бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҖбһ¶бһӣбһ·бһ“ бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶
бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ…бһ“бҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһ бҹ„бһ„бһҳбһҪбһҷ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶ бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҖбһңбһ¶...
бһҳбҹүбһ¶бһҡбһё бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ–бҹҒбһҖбһ бһҫбһҷ
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бҹүбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбһҸбҹӮ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҒбҹӮбһ‘бҹҖбһҸбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣ
бһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ бһ бһҫбһҷ...
[бһҡбҹүбһ¶бһ бҹ’бһңбһ¶бһўбҹӮбһӣ] бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһӮбһәбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһңбҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҡбһҳбһҫбһӣбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбҹ”
бһҡбҹүбһ¶бһ бҹ’бһң бһҹбһ¶бһ”бһ¶бһ‘бһёбһ“бҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮ...
бһ“бҹ…вҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ•бҹ’бһ‘бҹҮвҖӢбһңбһ·бһүбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһ”бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһё
бһҮбһҪбһҹбһҮбһ»бһӣбһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“бһҡбһ»бһүбһ…бҹ’бһҡбһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҖ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҹбһ“бҹ’бһ‘бҹҮбһ”бһ·бһ‘бһ”бһҫбһҖбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһ”бҹӢ
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢ Scotiaбҹ”
бһҹбҹ’бһҖбһјбһҸбҹ’бһҷбһ¶? бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ„бҹӢбһ•бҹӮбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
[бһ…бҹҶбһўбһҖ] бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһҫбһҷ бһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбҹ’бһҖбһјбһҸбҹҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһҹбһ–бһҹбһҪбһӮбҹҢбһ¶
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ®бһҗбһ¶бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“
бһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһ”бһ»бһҡбһ¶бһҺбһҖбһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбһ¶бһ‘бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ бҹҠбһәбһҳбҹ” бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…
бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһ”бһ»бһҡбһ¶бһҺбһҳбһҪбһҷ
бһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷ
Lidon бһҳбһ·бһ“бһҹбһјбһңбһҮбһ¶...
- бһ‘бҹҒбһҹбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһӢбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҖвҖӢбһ‘бһ№бһҖбһҖбһҖ? [бһҹбһҫбһ…]
- [бһҹбһҫбһ…]
[бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣбҹ—бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„]
бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ
бһҖбһ”бҹүбһ¶бһӣбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Sabatine бҹ”
бһ…бһ„бһ—бҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбһ¶бһҹбҹӮбһҸ бһ“бһ·бһ„
бһҹбҹ’бһҖбһҡбһҖбҹ…бһҹбҹҠбһј бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ бһҫбһҡбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ‘бҹҒ бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҹбһ¶бһҡбһҳбһҪбһҷбһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҳбҹүбһ¶бһЎбҹҒбһҷбһј
бһҹбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһҡбһ№бһ”бһўбһјбһҹбһҖбһ”бҹүбһ¶бһӣбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһңбһ·бһҖбҹ’бһҖбһҷбһ”бһҸбҹ’бһҡбҹ”
бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ”бһ¶бһ“бһҒбҹ’бһ…бһё
бһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбҹ”
бһўбһј! бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҡбһјбһ”бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһ…бҹ„бһҡ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ
бһӣбһҪбһ…бһ–бһёбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһ“бҹ„бҹҮ
бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ”бҹӮбһ”бһҷбҹүбһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбһҗбһ¶бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҡбһёбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһҖвҖӢбһ…бһ»бҹҮ бһ“бһёбһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҖбҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹӮбһҡбҹ”
[бһҡбһўбҹҠбһјбһҡбһ‘бһ¶бҹҶ]
бһҖбһјбһ“вҖӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бһҹвҖӢбһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһӣбҹҖбһҳвҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
[бһҖбһ¶бһҡбҹүбһ¶] бһ“бһёбһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҷбһҹбһҳбҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҷбһҖбһ“бһ¶бһ„бһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бһҫбһҷ Thadie Voss
бһ”бһ¶бһ“бһІбҹ’бһҷ Nik бһҒбҹ’бһ…бһёбһӣбһ»бһҷбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ·бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ“бҹғ Southern Crossбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҫбһҖбһ”бһҡбһҠбһ№бһҖбһ‘бҹҶбһ“бһ·бһү
бһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҷбһәбһҸбҹ—
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбҹҶбһ–бһ„бҹӢбһ•бҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһә Scotia
бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҠбһҠбҹӮбһӣбһҠбҹӮбһӣ
бһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ„бһ—бҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӣбҹ’бһ”бһҝбһ“бһҮбһ·бһҸбһ–бһ“бҹ’бһӣбһә
бһҳбһҪбһҷбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбһ„бһ•бһ»бһҸбһ‘бҹ…бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ Nik
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһёбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбһ„бһ•бһ»бһҸбһ‘бҹ…
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбҹүбһ¶бһҡбһёбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҖбһ»бһҸбһЎбҹҒбһ“бҹ”
бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһ–бһ·бһ—бһ–бһҹбһҪбһӮбҹҢбһҠбҹҸбһҡбһёбһҖбһ…бһҳбҹ’бһҡбһҫбһ“бһҳбһҪбһҷ
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһӢбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҖбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ»бһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбҹ”
бһ”бҹҒбһҹбһҖбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢ
бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһҠбҹҸбһҡбһҠбһ»бһ”бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„
бһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһ”бһ»бһҡбһ¶бһҺбһҠбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҗбҹ’бһӣбҹғбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ—бһ¶бһӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ Nik бһ”бһ¶бһ“бһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһ…бҹ„бһӣбһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбҹ”
бһҡбҹүбһ¶бһ бҹ’бһң бһ“бһ·бһ„ бһҳбҹүбһ¶бһҡбһё бһ”бһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳ
бһ”бҹҒбһҹбһҖбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһ”бҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһ—бһ¶бһҡбҹҲбһҳбһ·бһ“бһҹбһјбһңбһӣбҹ’бһў
бһӣбҹ’бһ”бҹӮбһ„бһҹбҹҠбһёбһҹбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮ
бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶ Mari бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮ Rafe
бһ–бһёбһҹбҹҶбһҺбһӣбҹӢ
бһҠбҹӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбһ¶бһ‘бҹ”
бһ“бһёбһҖ бһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹӮбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҒбҹӮбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮ бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҫбһҖбһ”бһҡбһӣбһҫбһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸбһҠбһ№бһҖбһ‘бҹҶбһ“бһ·бһү
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„
бһҳбҹүбһ¶бһҡбһё бһ“бһ·бһ„ бһҡбҹүбһ¶бһ бҹ’бһң бһ”бһ¶бһ“бһҡбһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһңбҹҒбһ‘бһ“бһ¶
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖ бһ“бһ·бһ„бһҷбһјбһҡбһӣбһ„бҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбһҖбһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҖбһјбһҸбҹ’бһҷбһ¶бҹ”
бһ“бһёбһҖ бһ”бһ¶бһ“бһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҳбҹүбһ¶бһЎбҹҒбһҷбһј
бһ–бһ·бһ—бһ–бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢ
бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡ Sabatine бҹ”
бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ“бҹ…бһӣбһҫ
kissasia.cam бһ¬ kisskh.org
[бһӣбһјбһҖбһ¶] бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ бһ“бһёбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһ бһҫбһҷ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбҹ”
бһҡбҹүбһ¶бһ бҹ’бһң бһ“бһ·бһ„ бһҳбҹүбһ¶бһҡбһё бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһү
бһҖбһ¶бһӣбһ–бһё 12 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢ бһ бҹҒбһңбҹҒбһӣбһёбһҷбһјбһҹбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһ•бҹӮбһ“бһ‘бһё
бһ“бҹғбһ–бһ·бһ—бһ– DГ©tenir бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҒбһ»бһҹбһ”бҹ’бһҡбһҖбҹ’бһҡбһҸбһёбҹ”
[бһҳбҹүбһ¶бһҡбһё бһӣбһҫбһңбһёбһҠбҹҒбһўбһј] бһҡбҹүбһ¶бһ бҹ’бһң!
бһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢбһҖбһ”бҹүбһ¶бһӣбҹӢбҹ”
[бһӣбһјбһҖбһ¶] бһҷбһҫбһ„бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ„бҹҮбһЎбһҫбһ„
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣ
бһҖбһ”бҹүбһ¶бһӣбҹӢбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһ‘бҹҒбһңбһҸбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ
бһ”бһҡбһ”бһ¶бһүбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„
бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹӮбһҡ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ...
[бһӮбҹ’бһҡбһ бһ№бһҳ]
бһҖбһ”бҹүбһ¶бһӣбҹӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһҖбһ”бҹүбһ¶бһӣбҹӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
[бһҖбһ¶бһҡбҹүбһ¶] бһ“бһёбһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶ бһҳбҹүбһ¶бһҡбһё бһ“бһ·бһ„
бһҡбҹүбһ¶бһ бҹ’бһң бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһҮбһёбһңбһ·бһҸ
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһӣбһҪбһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳ Nik бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бҹҮбһ…бһ¶бһүбҹӢ
бһ“бһ№бһ„бһ–бһҪбһҖ Celestials
бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҹбһҳбһ¶бһҮбһ·бһҖбһ“бҹғ
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҳбҹүбһ¶бһҡбһё
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбһ¶бһ…бһҡбһҖбһңбһ·бһ’бһёбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бһ¶бһ“...
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ“бһ¶бһ„бҹ”
[бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„]
бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ“бҹ…бһӣбһҫ
kissasia.cam бһ¬ kisskh.org
[бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһҡбҹ„бһ‘бһ·бҹҚ]
бһҡбҹүбһ¶бһ бҹ’бһңбҹ” бһ”бһ·бһ‘бһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹ…
бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“вҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮ бһҳбҹүбһ¶бһҡбһё!
бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ»бһҖбһІбҹ’бһҷбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһҘбһҸбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ” [бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ бһ№бһҳ]
[бһ”бһ»бһҡбһҹ] бһ–бһҪбһҖбһҹбҹҒбһЎбҹҒбһҹбҹ’бһ‘бһ¶бһӣ! бһҷбһҫбһ„
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ!
- [бһҡбҹүбһ¶бһ бҹ’бһң] бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһ–бҹҒбһҖ!
- [бһ”бһ»бһҡбһҹ] бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһЎбҹ„бһҳбһ–бҹҗбһ‘бҹ’бһ’вҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ бһҫбһҷ!
[бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё] бһҮбһҳбҹ’бһӣбҹҖбһҹбһ…бҹҒбһүбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбһҳбҹ’бһҠбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһҗбһ¶ бһҮбһҳбҹ’бһӣбҹҖбһҹбһ…бҹҒбһүбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸвҖӢбһ бһҫбһҷ! бһӮбҹҒ
вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ бҹӮбһҖвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бҹҶбһҺбҹӮбһҖбҹ—!
бһ…бһ„вҖӢбһ…бһ„бҹ’бһҖбҹҒбҹҮвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҮбһ¶бһ”бҹӢ! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһӣбһҫбһҖвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҡ!
[бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһҡбҹ„бһ‘бһ·бҹҚ]
[бһ”бһ»бһҡбһҹ] бһҶбҹ’бһ–бҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһ…бҹ’бһҡбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡ!
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ“бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһ–бһёбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
[бһ”бһ»бһҡбһҹбһ‘бһё 2] бһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһӣбҹҒбһ„бһ бһҫбһҷ! [бһ§бһ‘бһ¶бһ“]
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ…бһ»бҹҮ!
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ…бһ»бҹҮ!
[бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё] бһҷбһ¶бһ“бһўбһңбһҖбһ¶бһҹбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҳбһ»бһҒбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ•бҹ’бһҸбһ¶бһ…бҹӢбһҷбһҫбһ„бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ…бҹ’бһҡбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбҹ”
бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ‘бҹ… вҖӢбһҠбһӣбҹӢ La Castella бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ– бҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҡбһё бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ®бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ”бһ¶бһ“
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
- бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
- бһҡбһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһ…бҹ’бһҡбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡ
бһұбҹ’бһҷбһҮбһ·бһҸбһ“бһ№бһ„
бһ“бһ¶бһңбһ¶бһ…бһҳбҹ’бһ”бһ¶бҹҶбһ„бһҸбһ¶бһҳбһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹ…бһ”бһ¶бһ“бҹ”
[бһ”бһ»бһҡбһҹ] бһҳбҹүбһ¶бһҡбһё бһ‘бһ¶бһүбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҡбһёбҹ” бһҳбҹүбһ¶бһҡбһё! бһ‘бһ¶бһүбһЎбһҫбһ„!
[бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё] бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбһҖбһҗбһҷ! [бһ”бһ»бһҡбһҹ]
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ„бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӮбҹҒбһ…бһңбҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ!
бһ”бҹүбһ¶!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҳбҹүбһ¶бһҡбһё бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҷбһ¶бһ“бһўбһңбһҖбһ¶бһҹбһҳбһҪбһҷ
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбһ”бҹүбһ¶бһӣбҹӢбһҹбҹҒбһЎбҹҒбһҹбҹ’бһ‘бһ¶бһӣ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„
бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһ‘бһ»бҹҮбһҡбҹүбҹҒбһўбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҗбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ”бһё...
бһ–бһёбһҡ...
[бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ бһ№бһҳбҹ—]
[бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„]
бһҳбҹүбһ¶бһҡбһё бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ!
[бһ“бһёбһҖ] бһҲбһ”бҹӢбһҹбһ·бһ“!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ бһҫбһҷ бһҳбҹүбһ¶бһҡбһё!
[бһҳбҹүбһ¶бһҡбһё] бһҡбҹүбһ¶бһ бҹ’бһңбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
[бһ“бһёбһҖ] бһҳбһҖвҖӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
[бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷ] бһ’бҹҶ!
[бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣбҹ—бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„]
[бһҖбһ¶бһҡбҹүбһ¶] бһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһўбһ–бҹ’бһ—бһјбһҸбһ бҹҒбһҸбһ»бһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“
бһҳбҹүбһ¶бһҡбһёбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҪбһ…бһҡбһҹбҹӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҡбһ”бһҪбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбҹүбһ¶бһҡбһё
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһү бһ”бһ…бҹ’бһ…бҹҒбһҖбһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶ бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһ¶бһ“бҹӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
бһ“бҹ„бҹҮ
вҖӢбһҮбһҝбһ“бһӣбһҝбһ“вҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһҹбҹҒбһЎбҹҒбһҹбҹ’бһ‘бһ¶бһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһ…бһҖбҹ’бһҡбһ—бһ–
бһ“бҹ…бһ‘бһјбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ…бһ„бҹ’бһҖбҹ„бһҳбҹ”
бһ—бһ¶бһӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“...
[бһҠбһҖбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳбһ…бһјбһӣбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҸбһ№бһ„бһҡбҹүбһ№бһ„, бһҗбҹ’бһ„бһјбһҡ]
бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
[бһҖбһ¶бһҡбҹүбһ¶] бһ“бһёбһҖ бһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҒбһ·бһҸбһҒбҹҶвҖӢбһўбһҹбҹӢбһ–бһёвҖӢбһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһ–бһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҡ
вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһңбҹҒбһӣбһ¶вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ...
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһӣбҹӮбһ„бһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бһјбһҡбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҠбҹӮбһӣ
вҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһ“бҹғбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ•бҹ’бһҹбһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҒбһ„ бһ“бһ·бһ„бһўбһ…бҹ’бһҶбһҡбһ·бһҷбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡ
бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһұбҹ’бһҷбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„ бҹ бҹЁбҹ бҹ бҹ”
[бһ”бһ»бһҡбһҹ] бһ…бһҳбҹ’бһӣбһ„вҖӢбһңбһ¶бҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“вҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһўбҹҠбһёбһ“бһ’бһәбһҺбһ·бһҸвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳвҖӢбһҳбҹүбҹ„бһ„ 08:00бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбҹүбһ¶ бһңбҹүбһјбһҹ?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷбҹ” бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһңбһӣбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ“бһ·бһ„ бһҷбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһҢбһё бһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹҶбһҺбһ»бһӣбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҪбһ…бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһё
бһҮбһҪбһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҖбһҖбҹӢбһҖбҹ’бһҸбҹ…бҹ”
бһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһҹбһ·бһ“бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҮбһ¶бһ„
бһҖбһ”бҹүбһ¶бһӣбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһҖбҹҶбһ–бһ„бҹӢбһ•бҹӮ Bering бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢ
бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
[бһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбһ”бһ·бһ‘]
[бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ„бһҹбһ»бһ‘бһ·бһҠбҹ’бһӢбһ·бһ“бһ·бһҷбһҳ]
бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһӣбҹҒбһ„
вҷӘ вҷӘ